The Americans
지난 이야기
너희 망명자는
러시아 스파이 같아
증명할 수 있다면
체포한 다음
우리 정부에서 니나와
거래할 수도 있어
확인할 방법이 있는데
위험이 따르지
넌 사람들의 믿음을
얻는 데 재능이 있어
이 과학자와의 일이
성공한다면
네 모든 죗값을
치를 수 있어
설치했어요
주마다 보고가 들어오면
큰 도움이 될 거야
주마다요?
현장 사정이
여의치 못한데요?
아프간의
우리 군인들이...
아프간 사정은
저도 잘 알아요
깊은 유대감을
쌓아 두어야만
필요할 때마다
회수할 수 있어
네 생각이
떠나질 않아
부모님이 밤까지
안 들어오세요
집에 갈래요?
그래
- 어떻게 오셨죠?
- 안녕하세요
필립 제닝스 씨를
뵈러 왔는데요?
잠시만요
목사님?
방해가 된 건
아니겠죠?
그럼요
무슨 일 있나요?
페이지요?
아무 일 없습니다
실은 여행 상담 때문에
찾아왔는데요?
그럼...
안으로 들어와서
이야기하시죠
- 앉으세요
- 고맙습니다
저희가 매년 선교여행
떠나는 건 아시죠?
네
올해는 케냐에
갈 생각인데
스무 명 정도예요
저희로선 많은 인원이죠
알아봐 드리죠
여름 동안이죠?
네, 7월 중순으로
생각하고 있어요
페이지도 가고
싶어 하겠네요
다 같이 가시는 건
어떨까요?
서로 돈독해지고
봉사 활동하며
학교 짓는 여행이라
주님 이야기는
별로 없을 겁니다
무슨 소린지 아시죠?
저도 해외에 한번
데려가고 싶지만
솔직히 지금은
적당하지 않네요
부모와 자식이 가까워지기엔
언제나 적당한 때 아닐까요?
말처럼 그렇게
간단하지가 않아요
10대들이란
참 다루기 힘들죠?
하지만 그게
나쁜 것만은 아닙니다
페이지 같은 아이는
아이보단 어른으로
대해야만 하죠
자녀가 있으신가요?
신도들이
제 자식이죠
그것과는 다릅니다
그렇죠
네, 그렇죠
날짜를 살펴보죠
입을 게 없다니
무슨 소리야?
줄리가 다 봤던 거야
그 흰옷은
못 봤을걸?
이거?
가볍게 만나는 자리인데
너무 격식 있는 옷이잖아
화장실에 가야겠어요
- 바지 입는 건 어때?
- 바지는 안 되지
이건 어때?
어울리는 신발도 없고
너무 히피처럼 보이는데다
가슴도 쓸릴 거야
이야기가 이상하게
흐르는 것 같은데?
이거 괜찮다
어떻게 생각해?
여자 사감처럼
차려입으려고?
바보같이 보이겠지만
우리 첫 데이트야
아름답게
보이고 싶다고
맘에 들어요?
흥미롭네요
여자처럼 입는
남자라니
소련에서는 상상도
못 할 일이에요
여기서도
마찬가지예요
누구 있나요?
한글번역 LottenRazy
Season 3 Episode 10
Stingers
- 헨리, 저녁 먹어야지
- 금방 갈게
- 헨리는?
- 내려와요
오늘 누가 왔었는지
짐작도 못 할걸?
팀 목사님요?
올해 선교여행 거기서
알아봐도 되겠느냐고
저한테 물어보셨어요
일이 늘어나면
좋겠다고 생각했죠
그럼 너도
보내 줄까 봐?
어디로 가는데?
케냐에 가서
학교를 짓는대
누가 학교를 지어요?
- 내가 받을게
- 누나네 교회에서
여보세요?
교회에서
학교는 왜 지어?
제닝스 부인인데요?
케냐엔 학교가
필요하니까
당신 전화야
여보세요
네
고맙습니다
네, 바로 가죠
바브가 항공교통국에
판매 보고서 제출 안 했대
- 저녁 남겨 둘게
- 그래, 고마워
잘 자라, 얘들아
왔군요
마침 워싱턴에 있어서
다행이었어
맞아요!
더 필요한 게
있으신가요?
이게 다 무슨 뜻이죠?
못 알아들을 겁니다
열심히 일하시네요
그래 봤자예요
무슨 말씀이죠?
내가 결과물을
내놓길 바란다면
요청한 걸
먼저 가져와야죠
- 그게 뭔데요?
- 사진요
겨우 사진뿐인데
노력 중일 거예요
이런 작전들은 굉장히
복잡하게 이뤄져요
사진 한 장에도 요원을
투입할 방법을 찾아야 하죠
몇 달이나 몇 년이
걸릴 수도 있어요
영어는 어디서 배웠어요?
여기서요
미국에서도요
이게 말이나 돼요?
친구한테 파티에서
만나자고 해 놓고
안 나오는 법이
어딨어요?
이제 괜찮아, 키미
날 생각해 주는 사람은
제임스뿐인 것 같아요
틀림없이
그렇지 않을걸
사실이에요
불쌍하죠
네 친구들하곤 다르게
너한텐 정말
진실한 면이 있잖아
그건 불쌍한 게 아니지
화장실 가야겠어요
킴벌리였어
술에 취했길래
집에 뉘이고 왔어
녹음기를 교체했는데
당신도 들어야 할 것 같아
ISI에서 중요인물을
CIA로 보낼 것 같아
힐튼은 왜 안 돼?
- 허가를 못 받았습니다
- 지금 장난해?
방이 두 개가 넘으면
부국장님의
허가가 필요합니다
환장하겠네
크리스탈시티의
"클레이튼"으로 잡아
뭐가 다른지도
모를 거야
- 평소엔 동굴에서 자잖아
- 무자헤딘?
ISI에서
승인한 거지?
18일에 온다고?
그 점이 중요해
- 회담을 성사시켜야 해
- 그렇게 될 겁니다
군에서 걸고
넘어지진 않았어?
그 전날까지는
알지도 못할 겁니다
군에서도
참석은 해야 해
막으려고 2년이나
노력했잖아
뭘 막는다는 거지?
군이 아프간에
주둔하지 않는 한
자기들 전쟁이라고
볼 수 없어
이번 일이 성공하면
어차피 필요 없겠지
보고하자
내가 좀 잤으니까
갔다 올게
난 어차피 못 자
유새프를 호출할
방법을 알려야 해
당신은 다시 자
'이슬라마바드'에서 유새프를
호출했는데 답신이 없어
- 피하는 걸까?
-모르겠어
누굴 보낼지 알만한
ISI 요원 또 없대?
그런 말은 없었어
일단 목표가
누군지 알아야 해
맞아
크리스탈시티에 있는
호텔에 가 봤는데...
페이지가 왔어
안녕, 아가
웬일이니?
친구들이랑
시내 나왔다가
인사나 하려고
들렀어요
고맙네
앞으로도
자주 그러렴
엄마 아빠
바쁘시잖아요
늘 사무실에 붙어 있다고
바쁠 거 같아?
앉으렴
페인트 새로 하고
처음 오는데
근사하네요
- 이건 여전하네요
- 맞아
또 뭐가 그대론지 알아?
네 레고 장난감
아래 서랍에 있어
됐어요
그게 말이지
집에 가려면
한 시간쯤 걸릴 텐데
티켓 요청 서류
네가 도와주면
더 일찍 갈 수 있어
여행사 직원으로
키우시려고요?
안녕, 헨리
안녕하세요
아저씨
- 그게 뭐야?
- 풋볼 게임이에요
풋볼이 아니라
그냥 점이잖아
반짝이는 게
공이에요
풋볼을 하고 싶다면
"스트라토매틱"을 해
네?
스트라토매틱 몰라?
최고의 게임이야
- 전자오락이에요?
- 아니, 보드게임이야
매튜랑 같이 했었는데
진짜 재밌어
진짜 선수, 통계
진짜 플레이까지
코치가 된 기분이지
카드로 하는 거야
아직 가지고 계세요?
응, 그럴 거야
같이 할래요?
지금은 곤란하지만
언제 한번 가지고 올게
있지
자
뭐예요?
"트론"
- 영화 말이에요?
- 맞아, 봤니?
끝내준다고
듣기만 했어요
맞아
압수한 해적판 비디오가
산더미처럼 쌓여 있어
헨리? 우리 왔다
- 고맙습니다
- 그래
안녕, 스탠
웬일이야?
저녁 때문이겠지
그건 아닌데
초대해 주신다면
미안, 바로 나가서
고객 접대해야 해
비먼 아저씨가 끝내주는
SF영화 가져오셨어요
좋겠다
언제 근사한 풋볼 게임도
가지고 오신대요
산타가 따로 없네
어제 한 라자냐
데울 건데
아이들이랑
같이 드셔도 돼요
괜찮습니다
집에 할 일이 잔뜩이에요
내일은 어때?
그래, 좋지
- 고마워
- 내일 봐
곧 교대 시간인데
아마 여자일 거야
신문이나 가져올게
어서 오세요
방금 교대했는데
여자가 아니야
내일 아침에
다시 올까?
시간이 없어
내가 체크인할게
나가요
헨리 제닝스?
웬일이니?
영화 재밌었어요
고맙습니다
다행이네
그 풋볼 게임
같이 하실래요?
스트라토매틱?
그래, 들어와
잠깐만 기다리렴
지하실에 있거든
그래, 좀 난장판이지
집안 물건을
전부 살펴보고
아저씨가 챙길 걸
정해야 해
아저씨네
이혼하는 거 알지?
네, 대충요
아줌마는
나중에 들러서
뭘 가져갈지
이야기할 거야
정말 이상하지
우리 아빠도 집 나갔다가
돌아오셨었어요
그래
그런 일은
없을 것 같아
이사할 생각이세요?
모르겠다, 헨리
그러고 싶지 않아
그래도...
이런 큰 집에서
혼자 뭐 하겠니?
매튜 형은
여기서 안 살아요?
모르겠다
모르겠어
게임 가져올게
그래
들어와요
귀찮게 해서 미안한데
직접 봐야 할 거 같아서요
물론이죠
무슨 문제시죠?
죄송하게 됐습니다
정말이지
부끄럽네요
부끄럽게 할
생각은 아니었어요
나도 사업을 하거든요
이런 일이 있으면
알고 싶을 거예요
네, 알려 주셔서
감사합니다
변명의 여지가 없네요
교체할 사람을
바로 보내겠습니다
고마워요
오늘 밤은 무료로
해 드리겠습니다
호텔 규정은 아니지만
제가 그렇게 해 드리죠
여행 자주 다니면서
여러 곳에서
묵어 봤지만
이렇게 훌륭한 태도를 가진
사람은 아주 드물었어요
이 일 오래 했나요?
저는...
미시건 주립대에서
호텔 경영 학위를 따고
쭉 여기서
일했습니다
일 처리가 훌륭하네요
무료로 할 필요 없어요
어차피 회사에서
대주는 거예요
그럼...
대신 저녁은 어떨까요?
아래층 식당의 스테이크가
아주 훌륭하답니다
근사할 것 같지만
지금은 너무 피곤하고
아침 회의를 준비해야 해요
아뇨, 제 말씀은...
제가 대접하겠다는 겁니다
무료 상품권처럼요
다음에 들를 때
그래도 될까요?
물론이죠
여기로 거시면
제가 받습니다
좋아요
닐
고마워요
그럼 편히 쉬세요
레플러 양
이슬라마바드 첩보부에
유새프의 전갈이 왔는데
- 그쪽엔 말을 안 하겠대
- 젠장
괜찮아
24시간 내로 입국해서
너와 직접 만나겠대
그건 다행이지만
조금 빠듯해요
그 중요인물도
18일에 도착해요
어쩔 수 없지
어쩔 수 없겠죠
필립
본부에서 네 아들을
아프간 임무에서
조기 복귀시킬
계획이었어
그런 부탁한 적
없는데요?
엘리자베스가 했어
그 애가 거절했지
그래도 귀국시킬 순 있어
그렇게 할까?
아뇨
그래
호텔 일은
반쯤 성사됐어요
- 좋아
- 유새프가 여기로 온대
유새프가 아는 건
당신뿐이야
24시간 후에
다음 계획이 정해질 거야
페이지?
아직 안 잤어?
할 얘기가 있어요
너 괜찮니?
아뇨
페이지, 왜 그러니?
나 사랑하세요?
- 그야 당연하지
- 세상 무엇보다도
그럼 진실을
말씀해 주세요
그러지 좀 마세요
내가 여기 있잖아요
제발 날 보고
말씀하세요
난 바보가 아니에요
뭔가 있다는 거 알아요
한밤중에
집을 비우고
전화만 울리면
달려나가고
우린 친척도 없잖아요
삼촌이나 이모, 사촌도
페이지
싫어요!
이건 뭔가
잘못됐어요
아주 오래전부터
느껴왔지만
내 탓인 줄 알았죠
내가 미친 줄
알았다고요
하지만 내가 아니라
두 분이에요
팀 목사님도 그렇게
생각한다고 하셨어요
난 진실을 알아야겠어요
그게 뭐라도
상관없어요
날 정말 사랑하신다면
제발 말씀해 주세요
증인 보호라도
받고 있는 거예요?
누굴 죽이기라도 했어요?
그레고리란 친구처럼
두 분도 마약상이에요?
나 입양됐어요?
우리 외계인이에요?
도대체 뭐예요?
계속 거짓말만
하실 거군요?
페이지
아빠 엄마는
우린...
다른 나라에서 태어났어
네?
어디요?
소비에트 연방
네가 태어나기 전에
미국에 왔어
무슨 소린지
모르겠어요
우린 여기서
동포들을 돕고 있어
네가 소련에 대해 듣는 이야기
대부분은 사실이 아니야
너한테 이야기했던 것처럼
운동가로
살았다는 거나
더 나은 세상을
만들려 했다는 건
그럼...
- 두 분은...
- 나라를 위해 일하고 있어
정보를 수집하지
다른 방법으로는
얻을 수 없는 정보를
그럼 두 분은...
간첩이에요?
나라를 위해
일하는 거야
한편으론 세상의
평화를 위해 힘쓰고
스스로 싸울 수 없는
이들을 대신해 싸우지
그만 하세요
페이지
아주 오래전부터
말하고 싶었어
하지만 안 하셨잖아요!
맞아
네 말이 맞아
안 했지
얼마나 괴롭고
심란할지 알아
관두세요
이만 올라갈래요
페이지!
이걸 아는 건
무거운 책임이
뒤따르는 일이야
아무한테도
말하면 안 돼
지금뿐만 아니라
앞으로도 영원히
팀 목사님이나
헨리한테도 안 돼
네가 누군가를
얼마나 믿든
믿는다고 생각하든
절대 말하면 안 돼
충분히 알아들었겠지만
오늘 너무
많은 일을 겪어서
혹시 네가 현명하게
생각하지 못할까 봐
이렇게 덧붙일게
누구에게라도
말을 한다면
엄마 아빠는...
감옥에 가게 될 거야
영원히
괜찮아?
모르겠어
나한테 화났어?
아니
당신이 했던
말이 떠올랐어
아이들이 견디지
못할 거라고 했었지
하지만 사정이
달라졌잖아
아이들도 변했어
알아
나도 알아
페이지?
잠은 좀 잤니?
오늘은 집에 있을래요
그래
엄마나...
혹은 아빠가
같이 집에 있을까?
누구든
네가 원하는 대로
됐어요
알았어
그렇게 하렴
나와서 막
노래를 하는데
"너희 동네로
이사할 거야"
"문제는 내가
이사 오면"
"너희가 이사 가겠지"
그리곤 앉아서 로저스처럼
신발을 벗은 다음에요
"안녕, 여러분"
"이제 우린
다들 혼자야"
"왠지 알아?
아내한테 버림받았거든"
"죽이지 않아?"
"그년이 사라져서
속이 다 후련해"
페이지는 몸이 안 좋아서
오늘 집에서 쉬겠대
알았어
그럼 가보렴, 헨리
버스 놓치겠다
다녀와라
"어라?"
"퇴거 통고서!"
"집주인 양반께서
보내오셨네"
"막돼먹었는데?"
잘 다녀와
갔다 올게요
네?
안녕, 아가
우리가...
아침 가져왔어
정말 엄마나 아빠가
같이 안 있어도 되겠어?
네
뭐라도 필요한 게 있으면
사무실로 전화하렴
그래
러시아말 해 보세요
널 너무나
사랑한다는 뜻이야
혼자 있고 싶어요
이대로 가면
안 될 거 같아
지금 같은 상황에선
역효과만 날 거야
늘 지켜볼 순 없지만
오늘만은...
우리가 남겠다고 고집하면
페이지가 화를 낼 거야
벌써 나 있는걸
다른 방법이 없어
출근해서
우리도 숨 좀 돌리자
어리석은 짓은
안 할 거야
그럴 애가 아니야
안녕하세요, 소피
페이지 제닝스예요
팀 목사님
바꿔 주시겠어요?
그게...
어젯밤에 이야기했어요
제 심정이 어떤지
말씀드렸죠
목사님 충고대로요
화를 내진
않으셨는데
놀라셨어요
제가 미쳤거나 이상하다고
생각하지도 않으셨어요
제 생각에...
저희 부모님은...
그게...
그냥...
알려 드리려고
전화했어요
아뇨, 지금은 괜찮아요
그럼 일요일에 뵐게요
안녕히 계세요
저도 겪어 본 일이죠
이혼 말이에요
다행스러운 건
그래도 인생이 끝난 건
아니라는 거죠
그렇죠
다만 오래도록
시간이 필요하겠죠
원인이 뭐였습니까?
여러 가지요
서약을 지키지
못했나요?
다른 여자는
없었습니다
그게 다만...
어긋났죠
작은 틈새가
커다란 균열을 만들죠
신뢰 말이에요
맞습니다
개드 요원의 펜에 손을 댔다고
짐작 가는 사람이 있나요?
없습니다
기회가 있었던 사람은
많지만 저로선 누가...
비먼 요원?
네
떠오른 사람이 있나요?
아뇨
이봐, 데니스
마사 봤어?
집안에 일이 있다고
일찍 퇴근했어
- 아니라고?
- 그래, 아니야
날 어떻게
막을 생각인데?
말해 봐, 척
어떻게 막으려고?
- 오셨어요?
- 그래
안녕
당신에겐 아무런
방법도 없거든
주도권은 나한테 있어
두고 봐
당신은 끝장이야
공문서를 위조한 걸
은행에서도 다 알아
이제 기소만 하면 돼
내일 아침에
바로 그럴 생각이야
지금 최악의 실수를
저지르는 거야
그런 소리 해봤자
겁 안 먹어
- 겁먹어야 할걸?
- 왜?
어떤 지시가 내려왔죠?
폭격기의 사진을
당장 입수해야 해
그게 없이는
진전이 없다는 거야
지금보다 더
서두를 순 없습니다
올레그 이고르비치
본국에선
당장 이 일을...
방해해서 죄송합니다만
지체할 수 없는 일입니다
자리 좀 비켜 줘
"버드나무"의 전갈인데
협박당했답니다
우리 쪽 사람한테서요
젠장, 일을 망치고 있군
누가 허가도 안 받고
이런 일을 벌일 수 있죠?
허가받았을 거야
일이 분산되어 있으니
사정을 모르고 있겠지
그럼 이제 어쩌죠?
본부에 전보를
보내야겠어
이번 작전을 망치는 일이
없도록 조치를 취해야 해
아빠가 나갈게
- 안녕
- 왔어?
오늘 끼어도
정말 괜찮아?
- 당연하지
- 우리 집은 좀 엉망이야
많을수록 좋죠
고맙습니다
직장 일은 어때요?
휴가가 간절한
그런 날이었어요
알만하다
고마워요
페이지, 괜찮니?
네
세례받은 다음부터
모든 게 달라 보이나 봐
전보다 예민해졌지
그렇지, 아가?
헨리, 이제 그만 해
저녁 먹을 시간이잖아